1.  Doorgaans word een include gebruikt om een blok aan html in een ander bestand te 'includen', 
    waar require word gebruikt daar waar stukken code op verschillende pagina's gerund moet worden, 
    zoals een for loop. Programmeer techinsch is het verschil dat een require een error roept als het 
    inladen niet succesvol is, waar een include dit niet doet.
2.  Zoals hierboven is uitgelegt, daar waar stukken code moeten worden ingeladen
3.  Daar waar een heel blok HTML code direct het bestand ingezet moet worden
4.  Zodat je de code maar 1 keer hoeft te schrijven en later ook aanpassen, terwijl je het op meerdere
    plekken kan gebruiken.